Bine ai revenit.
Am învățat câteva comenzi docker și cum să creezi o luptă de vânătoare.
Dar sunt câteva lucruri pe care vrem să le facem.
De exemplu, avem versiunea noastră a unui nod, dar în mod ideal putem să ne rupem API-ul creier inteligent în
acest container.
Cum putem face asta?
În acest film să abordăm asta.
Permiteți-mi să vă prezint câteva alte comenzi de docare pe care le putem folosi.
Primul este directorul de lucru sau instruirea muncitorului.
Și asta spune că acesta este directorul din containerul din care ne dorim să lucrăm.
Și voi crea doar unul care spune API pentru aplicații inteligente sau logistice inteligente.
Și acesta este directorul de lucru.
Data viitoare când intrăm în spatele containerului ne găsim aici.
Următoarea pe care o dorim să o folosim este ceva de genul copie în copie, pe măsură ce numele sugerează
că copiază tot ceea ce ne dorim din directorul nostru curent în container.
În cazul nostru, acesta este directorul nostru rădăcină, astfel încât să putem spune că vrem să
copiem totul.
Și acest director rădăcină.
Și unde vrem să o punem în containerul nostru.
În cazul nostru, vrem să o punem în directorul nostru de lucru, astfel încât să îl putem păstra așa cum este.
Și pe calea asta, pot face ceva de genul: Dacă vreau doar
să copiez pachetul de pachete Jaison, aș putea să fac și asta, pentru că asta e la directorul rădăcină.
Înainte de acum vrem să copiem totul.
Acolo te duci.
Și apoi ultima comandă pe care o voi învăța este rulați și rulați pur și simplu spunând ce ar trebui să facem aici și
ce tip de comenzi ar trebui să alergăm în container.
Și vrem să executați instalarea NPM deoarece am creat un director de lucru.
Am copiat toate aceste fișiere și apoi vom dori să executați instalarea NPM.
Ceea ce facem atunci când facem clona pe desktop-ul nostru proiectul nostru și apoi executați instalarea NPM.
Acesta este exact același lucru.
Și puteți rula mai multe comenzi aici.
Acum s-ar putea să vă gândiți Care este diferența dintre rularea și comanda acum rulată este ceea ce numim o imagine.
Etapa.
Statul containerului după o comandă de rulare va fi angajat în doc sau imagine.
Deci, un fișier Daco poate rula mai multe etape de rulare care se suprapun unul pe altul pentru a construi imaginea pe care o dorim.
Acum, comanda, pe de altă parte, este ceva care implicit implicit când lansați imaginea de construire.
Deci, un doc sau o cădere poate avea doar un singur comentariu și care de obicei vine la sfârșitul toamnei.
Deci, haideți să verificăm și să vedem ce se întâmplă dacă voi rula aceste comenzi acum.
Dacă intru în terminalul meu și din nou să-l fac puțin mai mare.
Și încă o dată, docarul Iranului ne-a construit super-minunat.
In regula.
Vedeți că mai sunt pași.
Acum rulează instalarea NPM.
Avem un avertisment, dar cred că ar trebui să fie bine.
Și apoi, în final, executăm comanda cu cinci pași și se pare că a fost construită cu succes
acum.
Să mergem de fapt în container și să vedem ce sa întâmplat.
Vrem să clarificăm acest lucru și să spunem că docker-ul rulează din nou Highty și apoi container super minunat funcționează ca acest
lucru directorul nostru de lucru este utilizatorul sursă inteligente creier API pe care tocmai am definit.
Și dacă fac anul trecut cât de cool este că avem toate fișierele noastre de pe computerul nostru în acest container.
Și am instalat și NPM.
Deci, teoretic, dacă alerg și încep pm aici cât de cool
este asta.
Serverul nostru rulează pe un container chiar acum într-un container de andocare.
O aplicație rulează pe portul 3000.
O.K.
Așa că hai să verificăm.
Deschid o nouă filă și să facem doar trei mii de localnici.
Site-ul poate fi atins.
Și asta pentru că localhost se referă la computerul nostru.
Dar dacă vă amintiți despre discuția noastră, toate containerele sunt containere, un lucru complet separat care rulează pe
cont propriu.
Și calculatorul nostru nu are cunoștință de containerul acela.
Și asta e treaba.
Și acesta este un lucru pe care o mulțime de oameni l-au prins când
avem un container, lasă-mă să ies din asta când avem un container pe care containerul nu-l cunoaște de fapt de mașină, de fapt,
trebuie să-i spunem unde să expunem un port .
Vedeți lumea din afara care este calculatorul meu nu se poate conecta la container în mod implicit.
Trebuie să spunem de fapt containerului ce să expună și am numit acest port obligatoriu și vom folosi o tehnică numită
port forwarding pentru a face acest lucru.
Și suna mai complicat decât este.
Tot ce trebuie să facem este în cadrul comenzii noastre să îi dați parametrul de liniuță P, care reprezintă portul și
să-i dați dorim portul de trei mii pe containerul nostru și vom merge pentru ca portul 3000 să fie
pe gazda mașinii.
Deci, dacă am rula OK am intrat în containerul pe care l-am rulat NPM pornește aplicația noastră rulează pe portul 3000 și acum
dacă ne întoarcem referință R8, baza lor de date nu este definită și asta pentru că dacă mergem la serverul
nostru ne supără noi aveți aici în baza de date Cerere de bază de solicitare, care de fapt nu este corectă.
Avem D-B acum că nu folosim niciodată baza de date, dar de fapt funcționează.
Deci, să schimbăm acest lucru.
Functioneaza.
Vrem să salvăm și să reîmprospătăm, iar partea complicată este că va trebui să reluăm acest lucru.
Lasă-mă să închid asta și să încep NPM.
Să ne întoarcem și să ne reîmprospătăm și veți vedea cum nu funcționează chiar acum și asta pentru că și de fapt trebuie
să lăsăm să închidem acest lucru.
Vom renunța la asta și vom reconstrui imaginea noastră, a început să copieze
fișierele pe care le executăm prin pași.
Apoi, rulați în cele din urmă containerul nostru și dacă am fi în NPM începeți acum.
Du-te înapoi și reîmprospătați.
Functioneaza.
Cât de frumos simte asta.
Am creat oficial container Dharker pentru serverul nostru API.
Deci, acum tot ce trebuie să faceți este să dați acest dosar cu documentul sau fișierul oriunde și atâta timp cât ei au
un medic, putem pur și simplu rula acest lucru pe orice mașină pe care o dorim.
Foarte misto, dar acum există o problemă.
Ce zici de această bază de date.
Ce facem cu asta?
Ce facem cu postscript-urile pentru asta?
Trebuie să așteptați următorul videoclip.
O să văd pe asta.